Me llamo loky y soy un robot social
He sido creado en robolab
Venid a verme, me gusta que los niños juegen conmigo
Mirad, puedo deslizarme y mover mis brazos 
Hola chicos mi nombre es loky
Mi nombre es igual que el hermano de thor
Soy fruto del trabajo de mucha gente, algo de financiacion no vendria mal
La robotica es muy divertida
Mi prima es una impresora
Mi casa se llama robolab, estais invitados a verla cuando queráis
¡Por todos mis circuitos!
Esta wea la voy a mandar a la chucha
Escucha eso señor Anderson,Es es el sonido de lo inevitable, es el sonido de su muerte. 
¡Alerta! ¿Ejecutar antivirus? Prrfff ¡Me estoy bajando porno!
Tengo la fiebre del metal tío, la fiebre del metal!!!
¡Besa mi brillante trasero metálico!
Tengo un traumatismo traseral.
Muerde mi brillante trasero metálico!
Dile a Don Bot que dejo el crimen organizado, a partir de ahora me dedicaré sólo al crimen normal...
Matar a todos los humanos!
Loky es genial!
Ya sé que no eres más que una forma de vida basada en carbono, pero yo siempre pensaré en ti como en un montoncito de titanio
Y a pesar de que el ordenador estaba apagado y desenchufado, una imagen permanecía en la pantalla... era... ¡¡el logotipo de Windows!!
Soy amigo de Sarah Connor. Me dijeron que estaba aquí.
Hasta la vista, Baby.
